U.c.563.

a.c.18‹ ·.

5ss8 T1111J1v11-” -
xxm. patentibus jam portis ‚ priusquam
irrumperent vieiores· , fugae castris Gallorum

castrain omues partes ἔωθε est; ruunt caeci per vias,

‘ calto-

per invia ε nulla praecipitia saxa , nullae rupes

’'m'' ‘“·obstant:nihil praeter hostem metuunt 3 itaque

piantur.

plerique praecipites per vastam altitudinem
prolapsu aut debilitati exanimantur. Consul ca·
ssris ca'pti's, 8 direptione praedaque abstinet
'militem 3 sequi pro se quemque ‚ δι instare ‚ δι
{1525225522230122‘3123133‘533333‘-·32522223532
intrare finit3 protinus ad persequendos hostes
mittit ε & ipse paulo post , tradita captivorum
custodia tribunis ‘militum , sequitur τ debella-
tum ratus ‚ fi in illo pavore quium plurimi caess
forent ‚ aut capri. Egreffo consule ‚ C. Helvius·
cum tertio agmine advenit ς nec continere suosr·
a direptione castrorum valuit ε praedaque eo- V
rum, iniquiffimss sorte, qui pugnae non inter-

’ fuerant, fasta est. Equites diu 1 nari & pugnae

ὃ( νὶὲὶοτίεε suorum ,steterunt-3 ein-de & i fi ,·
uantum equi 'm colles subire poterantdgarm
os. fuga Gallos circa radices mon'tis consediati

cecidere , aut cepere. Numerus interfeaomm

haud facile iniri poruit ‚ quia, late inter omnes
amfraRus montium fugaque &v caedes fuit: &-
magna pars rupibus inviis in profunda altitu-
diuis convalles delapsa est , pars in sylvis νεώ
pribusque occisa. Claudiumqui bis pugnatum·

in Olympo monte scribit‚ad quadraginta mil·

lia hominum caesa auster est. Valerius Antias ,

qui magis immodicus in numero augendo effe

folet, non· plus decem millia. Numerus capti-v

8 Πῖιτρεῖσηε praedd‘qrae interpungendum est. Ab
abstinet milium. Sequi pro ’net , ‚uid est , arcet 7 pro
,se- quemquem..juhae.1 Sic hibet. · ' ‘

1

 

